Documentação do Trabalho Prático de Organização de Computadores:

Integrantes:
 - Caroline Campos Carvalho 2022043558
 - Déborah Brito Yamamoto 2022069409
 - Iago Zagnoli Albergaria 2022069476

Para executar o programa, basta seguir os seguintes passos:
 - Para compilar o programa, primeiramente, é necessario acessar um terminal Linux e navegar até o diretório onde o projeto está localizado. Em seguida, deve-se inserir o comando "make".
 - Para executar o programa, é necessário digitar uma linha de comando com os seguintes elementos, na respectiva ordem listada a seguir, sendo que todos eles devem ser separados por um espaço:
	 - ./main
	 - tamanho total da cache, em bytes
	 - tamanho de cada linha, em bytes
	 - tamanho de cada grupo, em unidades
	 - nome do arquivo com os acessos à memória
 
Exemplo de uma possível instanciação da linha de comando:
./main 4096 1024 1 <nome_do_arquivo_txt>

O programa imprime o estado da cache sempre que ocorre uma modificação. Em outras palavras, toda vez que há um miss, a situação atualizada da cache é exibida logo após o evento.

Optamos por deixar apenas o shift do offset para a tag para ficar equivalente aos exemplos dados no enunciado do trabalho.
